1. INPUT-USER-REAL-NAME 长度确认
2. INPUT-BACK-NUM 银行卡号 最小长度, 最大长度, 是否是纯数字(我们需要用户输入的时候). 16-20位数字.
3. INPUT-VENDOR-TITLE 商户名称,最小长度,最大长度.2-10个汉字/10-20个字母;不得包含特殊字符如%@,非法字符.
4. RADIO-VENDOR-TYPE 卖家类型,我这里暂时写的是radio button, 亦可能是select
5. 所有输入项哪些为必填,哪些为选填
6. 卖家添加员工没有输入密码的地方,是否采用快速注册流程.自动生成密码发送
7. 角色和权限采用哪种交互?select 还是 什么? 这个暂时没有写控件规范
8. INPUT-PRODUCT-TITLE 最小长度,最大长度.30字,数字和符合相当于半字
10. 所有涉及图片的地方,比如用户审核上传图片 发布商品图片 缩略图大小设定
11. 商品内容发布方式,不采用富文本编辑器采用何种发布方式

####20160329

1. 商品关键字管理是什么? 没用,坤哥最初设计.
2. 通用商品有合同吗? 无.
3. 通用商品运费录入地方?运费怎么计算?类似淘宝有一套自动计算运费的方式?还是买家先下订单卖家在改运费.第一版本暂时不加自动计算运费功能,修改为卖家在买家下订单成功后可以修改点单运费.
4. 购物车转换订单,如果有多个店铺的订单是不是按照店铺去生成订单.而且还要考虑后面旅游线路的订单生成方式和通用商品的订单生成方式的区别.通用商品需要卖家先修改运费.如果一个购物车同时购买线路和通用商品,那么修改运费吗?不同类型的商品,下成不同订单.
5. 如果选择线下支付,则订单流程当中支付模式有问题.诚信游支付是买家点击支付跳转支付宝,线下支付应该是卖家点击支付? 买家点支付,卖家点确认支付.
6. 添加商品直接到通用商品?后期如果选择线路的地方在哪? 坤哥在点击添加商品时,会出现下拉列表.列表内有不同类型的商品.
7. 

这个流程你在问下坤哥. 就是买家选择不同的支付模式的时候.买家和卖家的视角

####20160401-0404

1. 暂时不考虑控件规范中字母相当于半个汉字的情况.
2. 商品缺少库存.第一期是否考虑库存,如果考虑库存则是下订单即扣库存,还是下订单成功扣库存?
3. 第三方支付是什么?是线上还是线下?
4. 个人身份审核是不是也需要银行卡信息
5. 商品快照功能是否开发? 
6. 权限功能怎么和斌翔前端开发交互?
7. 省市区的数据生成json文件给前端做缓存存储? ok
8. 卖家没有修改订单编辑运费的流程. 20160406,坤哥确认在订单详情页面,卖家视角修改配送信息地方加入修改运费的功能.
9. 商户审核和个人审核有省市,但是缺少地址.
10. 商铺幻灯片,商品幻灯片,商品描述信息的缩略图大小规格@坤哥,还有什么样的用户上传图片角色
11. 如果一个用户是店铺A的员工,在店铺B是买家,这时他去saas注册成为用户,且审核通过.他有了店铺C.这样他就回存在重复身份(店铺A的员工,店铺B的买家,店铺C的管理员).这个时候问题是:店铺的用户不能通用登陆?也就是每个用户在各个店铺注册后不能通用,同一个手机号可以在不同店铺注册.同一个手机号(同一个人)在不同的店铺将会是不同的人?

####20160405

1. 商社首页数据怎么呈现,获取哪些商品信息数据,因为以后可能存在各种类型商品,这里需要统一.
2. 商品列表的价格取哪个价格显示,取最低价格? 编辑价格统计最低价格到商品表.
3. 商品分类怎么处理,是根据商品类型变化而变化吗?比如商品分类A下面可以同时有线路,通用商品,门票三种商品?
4. 是否区分不同类型商品的订单(通用商品订单,交易流程,订单状态,额外的物流地址)和旅游线路订单(记录出行人数,旅行开始时间,结束时间等...),区分后建立一张公共的订单表,用于通用列表呈现.然后点进去详情不同订单呈现不同流程.但是订单状态需要统一名称(订单出行,订单配送,等等)
	
		不同商品类型建立不同订单表
		
5. 订单旅游线路1youku最终使用了哪些状态？

####20160406

1. 统一售价: 卖家分销前自己填写的价格.采购后按照统一售价卖.
2. 统一利润: 卖家分销前自己填写采购方获取的利润.采购方获取的利润.
3. 同业分销价: 供应商自己的利润.
4. 同业参考价: 采购上看见的建议价格.
5. 分销商品不能编辑,如果供应商编辑了内容不处理.编辑了价格,则对应的规格价格失效.

####20160408

1. 用户余额功能暂时没有

		放在诚信游模块内

2. 用户余额是否应该体现在saas内?还是体现在网店功能里面?这个是网店诚信游交易的余额.
3. 分销交易记录功能,分销层级在一个订单交易后,每个层级都需要显示交易获得的收入.
4. saas后台功能和网店后台功能过于单薄和混乱.很难区分哪些功能放在哪个点上,是否后续saas的功能都是围绕这个网店在走?不能脱离于网店?
5. 因为分销只能依托于诚信有游(其他支付方式欠款都打到卖家账户),所以这次还要处理自动确认付款的动能?只有在确认付款后分销的层级分账才能开始分发.

####20160409

1. 通用商品分销价格里面选择规格和前台给用户的规格可以不一致?还是这里需要调用前台的规格.
	
		规格必须保持一致
		
2. 采购商采购商品后,继续分销的后续页面操作怎么呈现?因为已经有了一层分销价格了

####20160410

1. 订单状态转换是根据不同的支付方式+不同的商品类型不同?比如通用商品订单,用户选择诚信游支付方式是不是分为`待付款`和`确认付款`.但是用户选择线下支付是不是只有`待付款`状态,因为付款完成后直接变为交易成功? 如果是旅游线路,选择诚信游在`待付款`和线路还未开始之间还需要多一个状态,等线路旅行时间开始后在变成`确认付款`状态?这里需要考量